Kültür festivalinin 2. günü,
son gün.
NOSTALJİK
ŞEKERLEMELER
"BİR ERKEK GİBİ"
ÖĞRENCİ KONSEYİ
BAŞKANI
MIYUKI SHIROGANE
DERİN KONUŞUYOR
"Bir erkek gibi" mi?
Oh!
Shinomiya...
ANİDEN ORTAYA ÇIKAN EN İYİ ÇİFT!?
Benim kızım ol.
Ne kadar direnirsen diren, benden kaçamazsın.
MODERN ÇAĞIN
ROMEO VE JULIET'I
SOSYAL STATÜYÜ
AŞAN BİR AŞK
Ekstra!
Ekstra, ekstra!
EKSTRA!
SHUCHIIN GAZETESİ
SHUCHIIN AKADEMİSİ'NDE
HAYALET HIRSIZ PEŞİNDE!!
KAYBOLAN KALP ŞEKLİNDEKİ BALONLAR
BUNU KİM YAPTI? VE NEDEN?
Amanın.
"Hayalet hırsız" mı?
Sizin için bir ekstramız var!
SHUCHIIN AKADEMİSİ'NDE
HAYALET HIRSIZ PEŞİNDE!!
Bu bana atılmış bir meydan okumadan başka bir şey olamaz!
Dağıttığım o kalp şeklindeki balonların hepsi...
KÜLTÜR FESTİVALİNDE
İLK DENEME
SHUCHIIN GAZETESİ
bir gecede çalınmış!
Sadece bu da değil...
her suç mahallinde bir kart...
Kalbinizi almaya geldim.
Kalbinizi almaya geldim. Arsène.
...ve yerine bırakılan balonlar!
50'Lİ PAKET
Kendini Arsène Lupin gibi mi modelliyor?
Ve bu yerine bırakılan balonlar...
Aslında bu...
gerçek mesaj!
Bu hırsız ne para peşinde ne de kimseye zarar vermek.
Bize bunun bir oyun olduğunu söylüyor!
BALON SANATI
Ne olursa olsun bu hayalet hırsızı yakalayacağım!
Fujiwara!
Başkan...
Onun böyle başıboş dolaşmasına izin vermek doğru mu?
Sorun yok.
Her festivalin biraz heyecana ihtiyacı vardır, sence de öyle değil mi?
YAKISOBA VS. SOSİSLİ SANDVİÇ
200 YEN
MIYUKI SHIROGANE İTİRAF ETTİRMEK İSTİYOR, BÖLÜM 4
DÜNYANIN DÖRT BİR YANINDAN
LEZZETLER
DÜNYA TURU
Bakış...
Teyzeciğim?
Burada ne yapıyorsun?
BALON
SANATI
Sana kılıç çok daha çok yakışırdı, Teyze.
Sana daha uygun bir şey yapmaktan mutluluk duyarım!
Hayır, teşekkürler.
Bana bir şey yaparken özensiz davranmanın sorun olmayacağını düşündüğünü biliyorum.
Ne? Kimin için olursa olsun, her zaman ruhumu ortaya koyarım!
Saygılarımla reddediyorum.
Maki! Kaguya'ya başkası baksın, tamam mı?
Tek istediğim dünkü için teşekkür etmekti!
O zaman böyle sapkın davranmak yerine düzgünce söyleyebilirdin.
İşte! Tamamlandı!
Görünüşe göre Başkan şu an boş, lütfen oraya gidin—
Ne? Başkan mı?
HMPH
Kimin tarafından servis edileceğim konusunda bir tercihim yoktu,
ama Başkan şu an tesadüfen boş olduğuna göre,
Sapkınlık konusunda o da Maki kadar iyi.
Sanırım elden bir şey gelmez, değil mi?
Hey, Shinomiya. Geldin demek?
Vardiyam sırasında gelmene sevindim.
E-Evet! Ne tesadüf, değil mi?
Hayalet hırsız telaşı bana balon sanatı yaptığını hatırlattı.
O zaman hayalet hırsıza teşekkür etmeliyim, öyle mi?
Peki, sana ne yapabilirim?
BALON SANATINA GİRİŞ
YENİ BAŞLAYANLAR İÇİN
Bu kitaptaki her şeyi yapabilirim.
Benim için her şey uygundur, ama—
B-Bir kalp mi?
BALON SANATINA GİRİŞ
YENİ BAŞLAYANLAR İÇİN
YEN
2 BALONDAN
FAZLA
1 BALON
FİYAT LİSTESİ
TAVSİYE EDİLİR!!
Almak zorunda olsam da...
Başkan'dan bir kalp alma şansım!
E-Ee, o zaman...
Hayır!
Bir saniye bekle!
Lütfen bana bir kalp ver!
Kalp mi istiyorsun?
Yani bana o kadar vurgunsun ki
itiraf etmemi mi bekliyorsun?
Demek ki...
Ah! Bu onun bana itiraf etmesiyle aynı şey olur!
Ne kadar ustaca bir tuzak!
Az kalsın tuzağa düşüyordum!
Karar verdiniz mi?
Bir bakalım.
Önerilerinizi alabilirsem sevinirim, Başkan.
Önerilerim mi?
Aklında bir şey var mı?
Tavşan kulakları utandırıcı olur,
onlardan kaçınmak isterim.
Ayrıca solduktan sonra görmek üzücü olur,
o yüzden hayvanlar da olmaz.
Ama kız gibi ve sevimli bir şey.
Ayrıca kırmızı ya da pembe
tonlarında bir şey tercih ederim.
Bu gerçekten seçenekleri daraltıyor.
Bu koşullar altında,
geriye kalan tek seçenek kalp olacak!
O zaman bir çiçeğe ne dersin?
Çiçekleri hayvan olarak görüyorum.
Hadi ama, çiçekler bitki değil mi?
Hayır, çiçekler de açılıp kapanarak hareket ediyor,
benim gözümde onlar da hayvan.
Yani tüm canlılar yasak.
Peki, kurdele nasıl?
Zaten gördüğün gibi bir kurdele takıyorum!
Ya da pembe bir kılıç?
Neden pembe olsun ki?
Başkan...
Bu kalp gibi bir şeye ne dersin?
Hmm.
Yani bir kalp şeklini kabul eder misin?
Y-Yani, sanırım bu tüm kriterlerime uyar!
Peki.
Evet!
Bayan Kashiwagi!
Gerçekten inceliğin ta kendisisiniz!
İşte buna en iyi arkadaş denir!
Böyle bir şey mi?
E-Evet!
Ş-Şey...
Size ne kadar borçluyum?
İşte fiyat listesi.
Tek balondan yapılan parça 100 yen.
İkiden fazla balonla yapılan 300 yen.
KALP ŞEKLİNDEKİ
PARÇALAR
Kalp şeklindeki bir parçanın fiyatı...
Ne?
Kalp şeklindeki bir parçanın bedeli bir kalptir.
KALP ŞEKLİNDEKİ PARÇALAR
DUYGULARINIZI İTİRAF ETMEK İÇİN
HARİKA BİR FIRSAT
KİTAPTAKİ İSTEDİĞİNİZ BALONLARI SEÇİP
BİZE BİLDİRİN
Başka bir kalp şeklindeki şeyle takas ediyoruz.
Listede en başından beri yazıyordu.
Bu arada, önce ödeme yapmanız gerekiyor.
Ne yapacaksınız?
Şey, yani...
Miyuki!
Vardiyan bitti.
Bekle!
İşler iyice ilginçleşiyor!
Bir kalbin değeri ucuz değildir.
Mesele bu, değil mi?
Bu...
yeterince iyi değil mi?
Bence bu hiç de hoş değil!
Devam edecek.
Elimde hiç kalp yok!
DASH
Hey!
"YANAN AŞKINIZI HERKESE ULAŞTIRIN!"
NE HARİKA BİR SLOGAN!!
KÜLTÜR FESTİVALİNE
SIFIR GÜN KALDI
Hey, Tsubame...
Oh!
Kapanış töreni senaryosu hakkında...
Ah, e-e-evet! Oraya bırak yeter!
Tsubame...
Sırtına bir bant yapışmış.
KÜLTÜR
FESTİVALİ
KOMİTESİ
S-Sakın takılma! Çok şık duruyor!
Tsubame...
Ben festival alanını denetlemeye gidiyorum!
Ne? Benden kaçıyor mu yoksa?
Bir sorun mu var?
BİR ŞEY Mİ YAPTIM?
Duymadın mı?
Görünüşe göre Ishigami, Tsubame'ye itiraf etmiş.
Vay canına! Ne düşünüyordu ki?
Hey, ben de duydum bunu!
Ishigami itiraf ettiğinin farkında bile değil!
Tsubame Koyasu'nun cevabı
sonraki her şeyi belirleyecek!
TSUBAME KOYASU
HAYIR DEMEK İSTİYOR
Ah...
Yine kaçtım.
Ne yapmam gerekiyor?
Tsubame?
Kaguya!
Dinle! Erkekler arasında oldukça popülersin, değil mi?
Ne? Y-Y-Yani, öyle denebilir sanırım.
Yani sana sürekli itiraf ediliyordur, değil mi?
Peki böyle bir durumda...
tam olarak nasıl hayır dersin?
Yani...
Yani, iyi biri falan ama,
ona hiç öyle bir gözle bakmadığım için...
Bana itiraf edenler genelde hava atan tipler oluyor.
"Şöyle bir çıksak ne kaybederiz?" gibi rahat bir havaları olur genelde.
Ama bu sefer, tam ortadan gelen bir fastbol gibiydi!
Bu, sana olan hislerimi göstermek için!
Mümkünse onu incitmeden halledebilirim.
Yani onunla çıkmak bir seçenek değil mi?
Eğer çıkarsam, muhtemelen ona aşık olurum, değil mi?
Birine aşık olduğumda, o kişi dışında hiçbir şey yokmuş gibi oluyor.
Eminim ritmik jimnastik antrenmanlarında performansım düşerdi.
Üniversitem de biraz uzakta.
Ama bunu bahane etmek kaba görünürdü.
Anlıyorum.
Yani onu hiç umursamıyorsun diyemeyiz.
Ishigami, halka açık bir itirafta bulunacak kadar erkekçe veya cesur biri değildir herhalde.
Bu kesinlikle Ishigami'nin aşk rakibinden gelen bir itiraf olmalı!
Kaguya önemli bir detayı yanlış anlamış!
Endişelenme, Ishigami!
Rakibini yerle bir edeceğim!
Böylece Kaguya'nın müdahalesi başlar.
Söyle bana.
Birisi sana açıldığında genelde nasıl reddedersin?
Ben mi? Bir düşüneyim.
ŞEHVET
"O şehvet dolu bakışlarını üzerimden çek, seni sefil domuz!"
DOLU
DOMUZ
Hep böyle derim!
Hep böyle mi diyorsun?
Tabii nazik bir tonla.
Ne kadar sulandırırsan sulandır, bu zehir öldürücü dozda!
Bence ona umut vermekten daha iyidir.
Şey...
Merak etme.
Seni öldürmeyen şey güçlendirir.
O yüzden acımasız olmaktan çekinme.
Acımasız...
Tamam, anladım!
Acımasız bir darbe indireceğim!
Öyleyse, onunla sen ilgilenir misin?
Ne?
Kim kime bakacakmış?
Ha? Yu'ya senin bakmandan bahsediyorum.
Aksine, acımasız olman hiç iyi olmaz!
Ne? Neyin aksine?
Tüm cesaretini toplayıp itiraf eden birini incitmek fazlasıyla acımasızca olur!
Alçakların alçağı!
Vahşi bir davranış!
İnsanları öldürmeyen şeyin onları güçlendirdiğini söylemiştin!
Neeeee?
Ona itiraf eden Ishigami mi?
Ve tüm işaretler reddedileceğine işaret ediyor!
Eğer Ishigami'nin kalbi kırılırsa, eminim başkan onu teselli edecek...
ve artık kimsenin itiraf etme şansı kalmayacak!
Elinizden geleni yaptınız! Şimdi içinizdeki acıyı dışa vurun!
Gerçekten şu anda!
Ishigami, seni sakar budala!
Neden böyle bir zamanda itiraf ettin?
Ondan hoşlandığını saklamak zorunda değilsin!
Cesur ol, Ishigami!
Aman tanrım, onu cesaretlendiren ben oldum!
Senden hoşlanıyorum!
Benimle çıkar mısın?
Alır mısın bunu benden?
Oh...
Fujiwara Hanım?
Acaba ne diyecek?
Ta-da!
Aniden olduğunun farkındayım ama işte size bir bilmece!
Her iki durumda da bir tüy, ama ağırlığı olmayan bir tüye ne denir?
Hmm, ne olabilir acaba?
Mısır mitolojisindeki adalet tüyü mü?
Ah, hızlı parmaklar mı?
Boo!
Yanlış cevap!
Doğru cevap...
kendini tamamen özgürce eğlendirebilen bir kalp.
Özgür bir kalbin bağlanamayan tüyleri.
Bu kız ne anlatıyor böyle?
Şimdi o hayalet hırsızı yakalamalıyım!
Üzgünüm!
ADIM ADIM
Anladım! Birini reddederken ona bilmece sormak yeterli!
Hayır, değil! Kendini yanlış yola sapmaktan alıkoy!
Ama bak, reddedilen çocuk ne kadar huzurlu görünüyor.
Kalbinin tüyleri çok hafif, değil mi?
Bu tuhaf bir rüya. İkimiz de bunu hiç görmemiş gibi yapalım.
Sadece onu reddetmekle ya da etmemekle ilgili değil.
Başka bir seçeneğin var aslında.
Biraz erteleyebilirsin.
- Doğru diyorsun.
- Hadi ama, neden olmasın?
Buna dayanamam!
Şimdi durmazsan,
bir öğretmen çağıracağım!
Hey, ama ne kadar tatlı olduğunu biliyor musun?
Evet, cidden!
Üstelik hiç makyajsız!
Gerçek olamayacak kadar tatlısın, değil mi?
Şaka yapmıyoruz! Molan ne zaman?
Hey, gerekiyorsa saatlerce bekleriz!
Şey, yaklaşık bir saat sonra
molaya çıkıyorum.
O zaman biraz takılıp
eğlenelim!
Sadece birazcık! Tamam mı?
Eğer...
sadece birazcık...
Ah!
Özür dileriz, bunu acil bir durum için alıyoruz.
Rei! Ishigami kafama vurdu!
O acıyı iyi hatırla.
Neden Iino böyle olmak zorundaydı ki...
Yu'nun sinirlendiğini ilk kez görüyorum.
Olamaz!
Yanlış anladın!
Ishigami sadece Iino için endişeleniyordu!
Ağzı bozuk olabilir, ama sebepsiz yere şiddete başvurmaz—
Hiç bilmiyordum.
Hiçbir fikrim yoktu.
Sanırım haklısın.
Onu hiç tanımıyorum.
Acaba onu daha iyi tanıdıktan sonra
cevabımı verebilir miyim?
Tsubame Koyasu'nun kararı...
Cevabı ertelendi.
Çok özür dilerim, Ishigami!
PANİK İÇİNDE...
Sana birini bulurum, tamam mı?
Ha?
Devam edecek.
MIYUKI SHIROGANE ONA İTİRAF ETTİRMEK İSTİYOR, BÖLÜM 5
Bu kültür festivalleri
bitmek bilmez bir yorgunluk, değil mi?
Ve Başkan'ı hep kaçırıyorum gibi.
Shinomiya, bir dakikan var mı?
Ah! Aman Tanrım, Başkan!
Ne tesadüf!
Aslında tesadüf değil.
Seni arıyordum.
B-Beni mi?
Acaba...
Seninle birkaç etkinliğe göz atmak istiyorum, Shinomiya!
Ah, kesinlikle olamaz.
Festival etkinliklerini birlikte gezmek ister misin?
Nee...
Bağış kotamızı doldurduk.
Sana sormayı düşünmüştüm.
Nee... Nee... Nee...
Ah, anlıyorum.
Belli ki bu festivalin büyüsüne kapılmışsın.
Bu, seni köşeye sıkıştırmak için benim fırsatım!
Bir erkek ve bir kızın birlikte gezmesi, söylentilere yol açabilir.
Seninle benim kültür festivalinde randevuda olduğumuz gibi.
Bu kötü mü?
Hayır. Öyle diyemem.
O halde neden birlikte gezmiyoruz?
Bak...
Şuna bak!
Kaguya ve Başkan Shirogane birlikteler!
Belki de kültür festivalinde randevudadırlar?
Ah! Ne cesaret!
Başkan, nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?
Haksızlık!
Son nefesime kadar, seni de benim hissettiğim gibi hissettireceğim!
CADILARIN İNİ
OKÜLT ARAŞTIRMA KULÜBÜ
Başkan...
Bak, burası "fal baktırıyor" yazıyor!
Girmek ister misin?
İki kişi alabiliyor musunuz?
Tuzağıma düştün.
Duyduğuma göre Okült Araştırma Kulübü'nün başkanı, fal bahanesiyle
YUME ATENBO (ÜÇÜNCÜ SINIF)
OKÜLT ARAŞTIRMA KULÜBÜ BAŞKANI
cinsel tacize varan sorular soruyormuş!
Tek istediğim, Başkan'ın utançtan kıpkırmızı olmasını sağlamak!
Amanın.
Siz ikiniz, öğrenci konseyinden, bu bir gizli buluşma mı?
Ne kadar tutkulu!
Doğum kontrolü kullanıyorsun, değil mi?
Bu tam anlamıyla korkunç bir cinsel taciz!
Hayır. Öncelikle,
biz zaten çıkmıyoruz bile.
Amanın. Lütfen dikkatli ol, Shinomiya.
Tahmin edemezsin ama
onun gibi erkekler en şehvetli olanlardır.
Lu—
Yani, bunu inkar edecek değilim.
Etmiyor musun?
Pekala, madem birlikte buradasınız...
ABE'NİN DOSYALARI
aşk uyumunuzu okumamı ister misiniz?
İyi fikir.
Peki ya evlensek,
sonuç nasıl olurdu?
Evlensek mi?
Pekala.
Shinomiya, eğer doğru hatırlıyorsam,
doğum günün 1 Ocak,
ve kan grubun AB.
Shirogane, senin doğum günün 9 Eylül,
ve kan grubun O.
Doğduğunda 2,118 gramdın.
Bunu nasıl bilebilirsin?
Bu insan ürkütücü!
Anlıyorum. Anlıyorum.
İkiniz son derece uyumlusunuz.
Shirogane, senin iradeni sonuna kadar
sürdürecek bir zihin gücün var.
Bu aynı zamanda seni hem nazik
hem de azimli yapıyor.
Ve hepsinden öte,
hedeflerine ulaşmak için ara sıra başkalarını
kandırmaktan çekinmiyorsun.
İçinde o kurnazlık da var.
Karın olarak Shinomiya da
son derece kurnaz olduğu için,
birbiriniz için mükemmel bir eşsiniz.
Ne karıyım ne de kurnaz!
Shinomiya, sen tıpkı
berrak bir su yüzeyi gibisin.
Gökyüzünün değişen renkleriyle
dönüşebilen saf bir su.
Kötü biriyleysen kötüleşebilirsin,
erdemli biriyleysen erdemli olabilirsin.
Sadık bir tipsin, bu yüzden evlenirsen
iyi bir eş ve akıllı bir anne olursun.
İyi bir eş mi?
Ayrıca burada diyor ki, iyi öğretilirsen
yatakta inanılmaz olacaksın.
Böyle bir okuma yapılmış olamaz!
İstatistiksel olarak, bana bunu söylüyor.
EĞER ONU İYİ EĞİTİRSEN
YATAKTA İNANILMAZ OLACAK
Burada bir ilginç kehanet daha var.
Kader günün...
garip bir şekilde bugün, geleceğinle ilgili
çok önemli bir kararla karşılaşacaksın.
Acaba bu karar ne olabilir?
Bu gerçekten zorlu bir sınavdı.
Yüzümü düz tutabilmek için elimden geleni yaptım.
Cidden...
Anlıyorum. Demek sadece ben değilmişim!
Ne zaman dirensem, işler bir şekilde
ters gitmeye başlıyor.
Doğru! Hiç düşünmeden anın tadını çıkarayım—
GURULTU GURULTU
Fujiwara Hanım!
Görebiliyorum!
Yine her zamanki gibi kargaşa çıkaracak!
Ve bu değerli randevuyu mahvedecek!
Bekle. Ne?
YENİ BİR UYARI!!
Görünüşe göre Fujiwara şu hayalet hırsız
şaşkınlığına kendini kaptırmış, ha?
CHOKIKO'NUN
SINIFI
UYARI
BİR SONRAKİ HEDEFİM
BU OLACAK.
Yeni bir uyarı.
Sence neyin peşinde?
B-Benim hiçbir fikrim yok.
A-Aman Tanrım!
Fujiwara Hanım'ın bana dikkat etmeyecek kadar
kendini kaptırmış olması
benim için altın bir fırsat yarattı!
Bugünkü randevum engellenmeyecek!
Tsubame...
YAPIŞKAN
SÜMSÜK
Ishigami?
Neden benden kaçıyorsun?
Bunu unutmuşum!
Ishigami, Tsubame tarafından
benim yüzümden reddedilebilir!
PEK BİR ŞEY
DEĞİL
N-Ne yapacağım ben şimdi?
Yu!
KÖŞK
JAPON TATLILARI SALONU
Tsubame?
Bundan sonra müsait misin?
Jimnastik takımının gösterisini izlemeye gelmeni istiyorum.
Ah...
B-Bu gerçekten sorun olmaz mı?
Ayrıca...
Önce okul binasının arkasında benimle buluşabilir misin?
Tabii ki sorun değil!
Hey, Kaguya!
Yu ile ilgili...
Düşünüp taşındıktan sonra Yu'ya cevabımı vermeye karar verdim.
Sanırım onunla ilgilenmeni istemek zorunda kalmayacağım.
Yaşasın!
Tamam!
Sadece rahatla ve festivalin tadını çıkar!
Bir şans daha!
CHU CHU
CHURROS
AŞKIN TADI
İŞTE BUDUR
Artık başkanla ilişkimi ilerletirken bana engel olmayacak!
Shinomiya...
Bunun yarısını ister misin?
Oh! Memnuniyetle—
GURULDAMA
Iino!
ERİŞTE
Tüm yiyebileceğin soba erişte yarışması başlamak üzere!
RUGBY MENÜSÜ
Son dakika katılımcılar kabul ediliyor!
GURULDAMA
Soba eriştesi!
RUGBY MENÜSÜ
Pekala,
yarışmacılar geliyor!
Bugün tanrılar beni kayırıyor gibi görünüyor!
Bu bir kurgu değil, bir rüya değil...
Bu dünya sadece bana ait... Yenilmez kahraman...
Pazar günü hazırım...
İşler yolunda gidiyor!
Bu bahar renkli dudaklarımı sana göstermek için çok istiyorum...
ÇEKİLİŞ
KRAKERLERİ
İşler yolunda gidiyor!
İnanamayacağın kadar iyi gidiyor!
Keşke her gün böyle olsa.
Festival alanında dolaştıktan sonra bu oda biraz kasvetli görünüyor.
Önümüzdeki yıl bu öğrenci konseyi odasında bir şeyler yapsak güzel olur, değil mi?
Gelecek yıl, biz...
Shinomiya...
Sana söylemem gereken çok önemli bir şey var.
Son derece önemli.
Ne?
Yoksa...
Şuna bir bak.
Sana hemen söylemem gerektiğini biliyordum.
Bu, Stanford'dan kabul mektubum.
Bir sınıf atlayıp...
yurtdışında okuyacağım.
Gelecek yıl,
hepinizden bir yıl önce Shuchiin'den ayrılıyorum.
Bu...
benim son kültür festivalim olacak.
DEVAM EDECEK